Böcek!
Çökme hatası!
Temizleniyor.
Ne yapıyorsun?
Böcek!
Beni takip etmeye devam mı edeceksin?
İstesem bile
gidemem.
Ama anılarım geri gelirse,
nasıl ayrılacağımı öğrenebilirim.
Anılarını nasıl
geri alacaksın?
Numaraları toplayarak.
Numara mı?
Ve bunu yapmamı
mı bekliyorsun?
Yuma yine kendi kendine konuşuyor.
Gerçekten hayalet bir dövüşçü
olduğunu mu düşünüyorsun?
Bunu kesinlikle
yapmak istemiyorum!
O zaman beni takip etmeyi bırak!
Belki de Yusei'nin aklını kaçırdı.
Gözlem #2:
Sen tuhafsın.
Bunu hatırlayacağım.
Ben tuhaf değilim!
O da ne?
Ne oldu, abla?
Gitti.
Makalem gitti.
Sistemde bir virüs var.
Son teslim tarihine
sadece bir saat kaldı.
Sakin ol, abla.
Teslim tarihini kaçıracağım...
Ablam böyle davrandığında...
Kaçmalıyız.
Yuma!
Hemen bana bir haber bul!
Böyle yapınca,
kontrolü kaybediyor.
Her neyse, ciddi bir tıkanıklık var.
Evet.
Bütün ışıklar kırmızı,
ve monoray hareket etmiyor.
Ne?
Şanslıyım! Meyve suyu fırlıyor!
Bir saniye bekle, Yuma!
Onları alamazsın!
Geri vereceğim—
Temizlik.
Dur! Bırak beni!
Şehrin sistemleri bugün çöktü—
Yazım gitti.
Yemek için teşekkürler!
Son teslim tarihini kaçırdım.
Bir temizlik robotu beni yakaladı!
Aynı şey bana da oldu.
Ne?
Haberlerde çıktı.
Büyük sorun.
Temizlik robotları
ve otomatlar arızalandı.
Ve monoray durdu.
Yeni normale döndü.
Anlıyorum.
Veri kaybeden
sadece ben değilim.
Abla?
Bir koku geliyor.
Hayır!
Bir olay kokusu alıyorum!
Kendimi toparlamalıyım!
Enerji takviyesi!
Hey, o benim!
Hemen araştırmalıyım!
Demek insanlar böyle
enerji topluyor.
Ve enerji...
Topladıktan sonra, boşaltmalısın.
Çok işim var!
Neden giremiyorum?
Seni aptal! Tabii ki yapamazsın!
Enerji yaymak bir sırdır!
Bunu yaparken beni görürsen,
ölebilirim!
Ne?
Bu kadar önemli olduğunu
bilmiyordum.
Gözlem #3:
İnsanlar yemek yeme ve
yayma kombinasyonuna sahiptir.
Ama yayma yaparken görülürlerse,
ölebilirler.
Sus!
Ama bu çok garip.
İnsanlar bu mükemmel kombinasyona sahip...
Peki neden senin düellon
bu kadar kusurlu?
Ne demek istiyorsun?
Dürüst olmak gerekirse,
düellon kötü.
Kapa çeneni!
Mükemmel insan diye bir şey yok!
İlginç olmamızın nedeni hata yapmamız!
Eğer hata yaparsam,
çok şey kaybederim.
Hata yapmaktan korkarsan
kattobing yapamazsın!
Bir hayalet bunu asla anlamaz!
Önemli bir görevim olduğunu biliyorum.
Bu görevi yerine getirmek için
Yuma'nın bedenini ele geçirmem gerekiyordu.
Ama anılarım 99 Numara kartına
dağılmıştı.
Eğer Numaraları toplamazsam,
anılarım geri gelmeyecek.
Numaralar, insanları ele geçirme
ve kontrol etme gücüne sahiptir.
O Numara o çocuğu kontrol etti,
ama ben Yuma'yı kontrol edemedim.
Neden?
Beni bir şey mi durdurdu?
Neredeyim ben?
Böcek!
Çarpışan Böcek!
Yağmur, rüzgar, kar fırtınası
ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katarlar
İrade ve sevgi cesaretimi kırmaz
İyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığı öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında seni tanıyana kadar
üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu
düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri
sevmeyebiliriz ama
Benimle aynı fikirde olan
tek kişi sensin
Neşe ve hüzün ve öfke
ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan
ne uyum ne de senaryo olur
Herkes aynı değildir
Yaşamanın sebebi de bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
İşte bu yüzden asla vazgeçmem
Gücümün beni aştıracağına inanıyorum
Dünyanın ucuna kadar
seyahat ederim
Seninle gördüğüm manzaralar
gerçeğin ta kendisi
Yağmur, rüzgar,
tipi ya da kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
Senin iyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Ah!
Özetle, Bu Bir Vaka!!
Numara 3:
Yaşasın! Artık burada değil!
Oh hayır!
Geç kaldım!
Yetiştim...
Dinleyin, herkes.
Dünkü sinyal sorunları nedeniyle,
okulun ana bilgisayarı hala çalışmıyor.
Bu yüzden ders kitaplarını kullanamıyoruz.
Olayın nedenini hala
bilmiyoruz—
Doğru!
Ben cevaplayacağım!
Sınıf temsilcisi bir şey biliyor mu?
Evet!
Programlama becerilerimle,
bu kolaydı.
Özetle, biri şehrin ana bilgisayarına girdi
ve dünkü sorunlara neden oldu.
Nerede olduğunu bulmak için
becerilerimi kullandım—
Öğretmenim!
Onun yerine bir düello turnuvası yapalım!
Bunu düşüneyim...
Hadi yapalım!
Yaşasın!
Bütün gün kattobing yapabilirim!
Harika, Bay Ukyo!
Çok mantıklısınız!
Tam da göz önündeyken...
Öyleyse...
Yuma!
Özetle, benimle düello yap!
Tabii! İsterim!
Düello Diski hazır!
D-Gazer hazır!
Düello hedefi kilitleme tamam.
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
Elinden geleni yap, Yuma!
Yuma, Shark'ı yendiğin doğru mu?
Evet, doğru!
İnanmıyorum.
Sen beni bile yenemezsin.
Doğru, sınıf başkanı!
Biz tanığız!
Anlıyorum.
Yani bu düelloyu kazanırsam...
Özetle, Shark'tan daha güçlüyüm demek!
Sürekli "özetle" diyorsun.
Boğazına bir deniz aslanı takılırsa iyi olmaz!
Boğazıma mı takıldı?
Başlayalım o zaman!
Bir Number kartım var!
Number'ım kayıp!
İşte başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bir saniye!
Hadi, Crashbug X!
Crashbug!
Doğrudan saldır!
Olamaz...
4000'e 0.
Yuma...
Tamamen yenildin!
Yuma'nın beni yenemeyeceğini biliyordum,
çünkü notları kötü.
Özetle, bir salak düelloyu kazanamaz.
Ne?
Böyle şeyler söyleme.
Hayat
bir düello gibidir.
Hiçbir zaman planlandığı gibi gitmez.
Sadece hatalarından ders al.
Eğer bir hata yaparsan...
Bırak Crashbug yesin onu.
Crashbug, insanların hatalarını yiyen
elektrikli bir peridir.
Çok fazla hata yediğinde,
devasa bir hâle gelir.
Eğer onu dolunay altında görürsen,
harika bir hayatın olacak.
Öğretmenim!
Özetle, aslında böyle bir şey yok!
Bence var.
Yuma, kaybetmek sorun değil!
Yenilgilerinden ders al.
Kattobing, denemeye devam etme
cesaretine sahip olduğun anlamına gelir!
Ukyo Bey!
Haklısınız!
Ben her zaman kattobing yapabilirim!
Ukyo Bey harika bir adam.
Maç öğretmeni olduğu için
zeki. Ayrıca çok nazik.
Büyüyünce
onun gibi olmak istiyorum!
Selam, Yuma.
Abla?
İkiniz gezmeye
çıkmak ister misiniz?
Dünkü virüsün fazla bilgisayara
bulaşmaması şansımıza.
Eğer yaygınlaşsaydı...
Şehirde tam bir
panik yaşanırdı.
Tam bir panik mi?
Sokak lambaları ve otomatlardan
daha fazlası olurdu.
Eğer banka verilerini
siler veya değiştirirse...
...ya da hastane sistemleri çalışmazsa,
felaket olur.
Ciddi misiniz?
Bunu kim yapardı?
Bilgisayar virüsü
kütüphanenizden gönderildi.
Kütüphaneyi gözetlemenizi
istiyorum.
Suçlu muhtemelen
tekrar ortaya çıkacak!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Ama bunu neden
biz yapmak zorundayız?
Şikayet etmeyi bırakın!
Makalemi kaybettim!
Suçluyu bulduğumda,
karatemle onu halledeceğim!
Ben bir siyah kuşak sahibiyim!
Dinle, Yuma.
Kız kardeşin, suçlunun kütüphanenin bilgisayar alanında ortaya çıkacağını söyledi.
Bu çok sinir bozucu.
Hadi, gözünü dört aç!
Kapanma saati yaklaşıyor.
Belki de bugün gelmeyecek.
Yuma, şu...?
Sınıf başkanı!
Bir tuhaflık var.
Yuma!
O bir veri çubuğu mu?
Ne? Bu da ne—?
Seni yakaladım!
Bu suçun arkasında sen varsın!
Yanılıyorsun!
Ben suçlu değilim!
Beni kullandılar!
Yalan söyleme!
Seni virüsü yayarken gördüm!
Ne yapıyorsun?
Suçlunun izini sürüyorum!
Bu bilgisayara dışarıdan eriştiği yerde olacak!
Kahretsin!
Bana suçlunun kimliğini ortaya çıkarmak için bu bilgisayarı kullanmamı söyleyen bir veri dosyası geldi.
Bunun bir virüs bombasını başlatacak kurulum dosyası olduğunu bilmiyordum!
Şehre bir virüs bombası yaydım!
Onu buldum!
Virüs bombası aktif mi?
Evet! Suçluyu yakalayacağım!
O zaman sen bombayla ilgilen!
Bekle, Yuma!
Şuraya bak!
Suçlu, inşaat halindeki o kulenin içinde!
Suçlu gerçekten burada mı?
Evet, burada olmalı.
Şaşırdım.
Her şeyi bir araya getirdin.
Bay Ukyo?
Öğretmenim, siz ne yapıyorsunuz burada?
Özetlemek gerekirse,
suçlu Bay Ukyo mu?
Öyle diyebilirsin.
Hocam, şaka yapıyor olmalısınız!
Sınıf temsilcisinin bu konumu
bulmasını bekliyordum.
Özetle, bu bir tuzak mı?
Yaydığınız virüs bombası
30 dakika içinde çalışmaya başlayacak.
Virüs bombasının çalışmaya başladığı ana
tanık olmanızı istedim.
Bu beni suç ortağı yapar!
Bir Number!
Gözlem #4:
Bu bu dünyadan değil.
Gizli bir mesajı olan
bir bilmece gibi.
Ne? Bir Number mı var?
Hocam...
Bu bir Number'ın işareti.
Gittiğini sanmıştım!
Gitmedim.
Ama şu ana kadar burada değildin!
Yuma?
Neden kendi kendine konuşuyor?
Hayalet düellocu geldi mi?
Seni görmezden geliyorum!
Hocam, neden böyle aptalca bir şey yapıyorsunuz?
Kendime meydan okuyorum.
Tıpkı senin kattobing'in gibi.
Aynı şey değil!
Başını belaya sokmak kattobing değil!
Yuma, düello yapmalısın.
Bir Number ruhunu ele geçirdi.
Vücudundaki Number'ı çıkarana kadar onu ikna edemezsin.
Hocam, benimle düello yapın!
Kaybederseniz, virüs bombasını
durdurmak zorundasınız!
Düello!
Peki!
Kazanırsanız, virüs bombasını
durduracağım!
Ama benim rakibim olacak kadar
iyi misin?
Size kattobing gücümü göstereceğim!
Savaşalım!
D-Gazer hazır!
Hedef kilitlendi!
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
Elinden geleni yap, Yuma!
Kazanmalısın!
Yoksa, ben bir suçlu olacağım!
Önce ben başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda bir canavarı yüzü kapalı yerleştiriyorum!
Savunma pozisyonunda yüzü kapalı mı?
Hangi canavarı yerleştirdi?
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gagaga Büyücüsünü çağırıyorum!
Yerleştirdiği canavarın DEF'i ne?
Bunu düşünmenin bir anlamı yok!
Gagaga Büyücüsü!
Saldır!
Ne kadar basit.
Gel, Crashbug X!
Crashbug!
2000 DEF!
Yuma'nın canavarı sağlam,
ama can puanı mı kaybetti?
Eğer DEF'i daha yüksek bir canavara saldırırsan,
saldıran canavar yok edilmez.
Ama ATK'yi DEF'inden çıkarırsın.
Özetle, 2000 eksi 1500!
Bu 500 puanlık hasar demek!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Crashbug Y'yi çağırıyorum!
Elimden büyü kartı
Crashbug Yolunu aktif ediyorum!
Her oyuncu sahasındaki
Seviye 4 veya altı bir canavar seçer.
Elimizden aynı Seviyede bir canavarı
Özel Çağırabiliriz.
Crashbug Z'yi Özel Çağırıyorum!
Harika!
Elimdeki Seviye 4 Gogogo Golem,
Gagaga Büyücüsü ile aynı Seviyede.
Gogogo Golem'i çağırıyorum—
Yuma, onu savunma pozisyonunda çağır.
Gogogo Golem'in etkisi sayesinde,
bir kez savaşta yok edilmeyecek.
Düello yapmaya hazırım,
ama seni dinlemeyeceğim!
Gogogo Golem'i hücum pozisyonunda
Özel Çağırıyorum!
Nasıl ama!
1800 ATK'si olduğu için,
onu kolayca yok edemezsin!
Artık mükemmel bir zafer için
hazırım.
3. seviye Crashbug X, Y ve Z'yi üst üste yerleştiriyorum!
Bu üç canavarla,
Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Geliyor.
Üç canavar kullanan bir Xyz Canavarı mı?
Aynen öyle!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 34!
Terror-Byte!
Number mı?
O canavar da ne?
Number...
Bende var!
Leviathan Dragon'um da var?
Ha? Geri geldiği için mi?
İşte başlıyorum!
Terror-Byte'ın efektini aktive ediyorum!
Turda bir kez, bir Overlay Ünitesi kullanarak
bu tur 4. seviye ve altı canavarını kontrol edebilirim.
İşte bu benim mükemmel düellom!
Benim Gogogo Golem'im!
Hadi, Gogogo Golem!
Gagaga!
Sonunda virüs bombası programına sızmayı başardım,
ama aktivasyon düğmesi nerede?
Onu bu zindanda
mı bulmalıyım?
Üstelik bir de zaman sınırı var.
Mükemmel düellomu
nasıl buldun?
Mükemmellik bu kadar önemli mi?
Öyle.
Mükemmellik her şeydir.
Kendi mükemmelliğime ulaşmak için,
bu şehrin programlarını yeniden yazıyorum.
Bir ahmak asla kazanamaz!
Demek gerçekten böyle düşünüyorsun!
Acıyor.
Neren acıyor?
Kalbim!
Gözlem #5:
Bir insanın kalbi incinebilir.
Bunu hatırlayacağım.
Ben de bir denizaslanı yutmanın acısını
biliyorum artık.
Yuma...
Bunu söylemek için kötü bir zaman olabilir...
"Özetlemek gerekirse" ifadesi,
bir kefal balığının yetişkinliğe geçişinden türemiştir.
Bir hedefe doğru ilerlemek anlamına gelir.
Neden bahsediyorsun?
Denizaslanından bahsettiğini sanmıştım!
Özetle, senin gibi bir aptalın kazanamayacağı anlamına gelir!
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Canavar Kartlarının yıldızları vardır.
Bu yıldızlar neyi temsil eder?
Bugünkü sınav zor
Zevk ve baştan çıkarıcı şeylerden kaçamam
Eve gidip TV izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, sınavlar zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama notlar
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O da ne, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Hatırla onları
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki o kağıda
doğru cevapları yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Neden?
Öğretmenim
virüs bombasının arkasındaki kişi mi?
Ayrıca bir Number tarafından
ele geçirilmiş durumda!
Yuma, onu yenmek için
düello becerilerin yeterli değil.
Kes sesini!
Söylediklerini dinlemeyeceğim!
Acele et! Zamanımız kalmadı!
Bu düelloyu kazanıp
virüs bombasını durduracağım!
Ama bu gidişle...
Geri Dönüş Geri Sayımı! Astral Gizli Plan mı?!
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın sonraki bölümünde:
"Geri Dönüş Geri Sayımı!
Astral Gizli Plan mı?!"
Kattobingu!
İşte cevap!
Bu canavarın Seviyesi!
4 yıldızı olduğuna göre,
Seviye 4 demek.
Yüksek Seviyeli canavarlar heyecan verici görünüyor!